Política Privacidade                    A sua privacidade é importante para nós. É política do Local Schedule respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos coletar no site Local Schedule, e outros sites que possuímos e operamos.                    Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como será usado.                                        Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou                        modificação não autorizados.                    Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.                    O nosso site pode ter links para sites externos que não são operados por nós. Esteja ciente de que não temos controle sobre o conteúdo e práticas desses sites e não podemos aceitar responsabilidade por suas respectivas políticas de privacidade.                                        Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais, entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.                    O uso continuado de nosso site será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre em contacto connosco.                    Mais informações                    Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado anteriormente, se houver algo que você não tem certeza se precisa ou não, geralmente é mais seguro deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que você usa em nosso site.                    Esta política é efetiva a partir de May/2020.

1. Termos            Ao acessar ao site Local Schedule, concorda em cumprir estes termos de serviço, todas as leis e regulamentos aplicáveis ​​e concorda que é responsável pelo cumprimento de todas as leis locais aplicáveis. Se você não concordar com algum                desses termos, está proibido de usar ou acessar este site. Os materiais contidos neste site são protegidos pelas leis de direitos autorais e marcas comerciais aplicáveis.            2. Uso de Licença            É concedida permissão para baixar temporariamente uma cópia dos materiais (informações ou software) no site Local Schedule , apenas para visualização transitória pessoal e não comercial. Esta é a concessão de uma licença, não uma transferência de título e,                sob esta licença, você não pode:                         modificar ou copiar os materiais;              usar os materiais para qualquer finalidade comercial ou para exibição pública (comercial ou não comercial);              tentar descompilar ou fazer engenharia reversa de qualquer software contido no site Local Schedule;              remover quaisquer direitos autorais ou outras notações de propriedade dos materiais; ou              transferir os materiais para outra pessoa ou 'espelhe' os materiais em qualquer outro servidor.                        Esta licença será automaticamente rescindida se você violar alguma dessas restrições e poderá ser rescindida por Local Schedule a qualquer momento. Ao encerrar a visualização desses materiais ou após o término desta licença, você deve apagar todos os materiais                baixados em sua posse, seja em formato eletrónico ou impresso.            3. Isenção de responsabilidade                        Os materiais no site da Local Schedule são fornecidos 'como estão'. Local Schedule não oferece garantias, expressas ou implícitas, e, por este meio, isenta e nega todas as outras garantias, incluindo, sem limitação, garantias implícitas ou condições de comercialização,            adequação a um fim específico ou não violação de propriedade intelectual ou outra violação de direitos.             Além disso, o Local Schedule não garante ou faz qualquer representação relativa à precisão, aos resultados prováveis ​​ou à confiabilidade do uso dos            materiais em seu site ou de outra forma relacionado a esses materiais ou em sites vinculados a este site.                        4. Limitações            Em nenhum caso o Local Schedule ou seus fornecedores serão responsáveis ​​por quaisquer danos (incluindo, sem limitação, danos por perda de dados ou lucro ou devido a interrupção dos negócios) decorrentes do uso ou da incapacidade de usar os materiais em Local Schedule,                mesmo que Local Schedule ou um representante autorizado da Local Schedule tenha sido notificado oralmente ou por escrito da possibilidade de tais danos. Como algumas jurisdições não permitem limitações em garantias implícitas, ou limitações de responsabilidade                por danos conseqüentes ou incidentais, essas limitações podem não se aplicar a você.            Precisão dos materiais            Os materiais exibidos no site da Local Schedule podem incluir erros técnicos, tipográficos ou fotográficos. Local Schedule não garante que qualquer material em seu site seja preciso, completo ou atual. Local Schedule pode fazer alterações nos materiais contidos em seu                site a qualquer momento, sem aviso prévio. No entanto, Local Schedule não se compromete a atualizar os materiais.            6. Links            O Local Schedule não analisou todos os sites vinculados ao seu site e não é responsável pelo conteúdo de nenhum site vinculado. A inclusão de qualquer link não implica endosso por Local Schedule do site. O uso de qualquer site vinculado é por conta e risco do usuário.                        Modificações            O Local Schedule pode revisar estes termos de serviço do site a qualquer momento, sem aviso prévio. Ao usar este site, você concorda em ficar vinculado à versão atual desses termos de serviço.            Lei aplicável            Estes termos e condições são regidos e interpretados de acordo com as leis do Local Schedule e você se submete irrevogavelmente à jurisdição exclusiva dos tribunais naquele estado ou localidade.